# Resume
#### 金军/iOS开发/3年开发经验

 - 男/1994
 - Email: ag_explorer@163.com
 - 安徽财经大学/计算机应用技术/大专 
 - 博客: http://blog.csdn.net/nucleus_ripples
 - Github: http://github.com/JJunnn 

#### 专业技能

- 掌握Objective-C、C/C++
- 熟悉内存管理机制、GCD、Block、Runtime
- 熟悉MVC、Delegate设计模式
- 熟悉Cocoa Touch框架
- 熟悉TCP/UDP、HTTP协议及Socket等相关编程技术
- 熟悉SQLite数据库
- 熟悉XML，JSON
- 了解APP Store上传流程
- 熟悉版本控制工具：SVN、Git等
- 熟悉单元测试来满足基本测试要求



#### 工作经历


##### 全球一家电子商务(北京)股份公司
公司类型：互联网 （ 2015年7月 ~ 2017年3月 ）

**责任描述**
- 根据产品人员所提的功能需求进行拆分评估。
- 实现功能需求。
- 反馈iOS最新特性给产品人员。
- 项目代码重构工作，对代码结构进行重新划分，尽量使项目高内聚，低耦合。
- 推进iOS小组的项目规范，使其代码统一。编写iOS小组文档。
- 和测试人员沟通，修改已知BUG。
- 攻克疑难问题，优化代码。
- review code。

###### E家机械
**项目介绍**：该APP是工程机械行业综合型O2O服务平台，主要模块出租、求租、找司机、找工作、买配件、维修等。

**工作内容**：

- 梳理代码结构，编写业务代码。
- 自定义UIView，实现业务需求。
- 利用UIWebView类加载H5界面，并且处理原生与H5交互问题。实现浏览器回退功能。
- 集成百度地图，实现地址的展示。
- 集成Ping++(银联、支付宝、微信)，实现网上支付。
- 项目中需要使用短语音了解信息，早期采用录完在转码，有一定的等待时间。后期采用AudioQueue，实现边采集PCM边进行数据转换为AMR。完美解决转码等待时间。
- 封装SQLite，进行数据存储。
- 封装项目中一些常用的代码工具类。



###### E家机械工程师端
**项目介绍**：

该APP主要面向维修工。车主通过e家机械发布维修工单，平台进行审核评估后，推送给维修工。app采用抢单形式，对维修工提供工单。

**工作内容**：

- 负责APP框架搭建。
- 梳理代码结构，编写业务代码。
- 自定义UIView，实现业务需求，封装业务所需要的一些UI，主体页面多采用UITableView进行搭建。
- 利用UIWebView类加载H5界面，并且处理原生与H5交互问题。实现浏览器回退功能。
- 集成百度地图，实现地址的展示。
- 封装AudioQueue，实现采集的PCM数据转换为AMR。
- 封装SQLite，进行数据存储。
- 封装项目中一些常用的代码工具类。

--------

##### 北京易知路科技有限公司  
公司类型: 在线教育（ 2015年4月 ~ 2015年6月  实习）

**责任描述**：

- 与Server进行网络数据交互
- 视频播放模块设计与编写
- IM的集成  
- 发包上线
  
------
  
##### 上海浩耀网络科技有限公司 
公司类型: 游戏公司（ 2014年3月 ~ 2014年9月 实习 ）

**责任描述**

- 根据产品策划所提的功能需求进行拆分评估。
- 实现功能需求。
- 对接推广渠道。
- 发包上线。

###### 众将听令 
**项目介绍**：

回合制的手机网游大作，同时结合了卡牌养成的玩法，融合了中国历史的精华，辅以Q版可爱风格武将表现，让玩家可以在游戏里体验到独特的武将成长、丰富的装备升阶、宝石镶嵌、阵法、比武场、兵临天下、英雄志等多种新奇玩法。

**工作内容**：

- 在coscos2d-x的基础上进行构建业务场景。
- 集成推广渠道的SDK。

-----
  
#### 开源项目和作品
###### RecorderPCB
- https://github.com/JJunnn/RecorderAMRPCB/tree/Dev
- 录制过程中转AMR PCB转AMR 
- 技术：Audio Queue service、C/C++、第三封库(opencore-amr-iOS)

-----



